Le dimanche 16 Avril, 2017, lors du service en direct à la SCOAN, Prophète TB Joshua
a donné une prophétie concernant une compagnie aérienne Russe.
Telles étaient ses paroles...
Elevez votre voix et priez pour une compagnie aérienne Russe qui transporte des passagers.
Mercredi, priez et jeûnez s'il vous plaît, pour la protection.
Une compagnie aérienne Russe qui transporte des passagers. Prier pour eux et contre tout accident.
Le monde est un.
Nous prions et nous nous protégeons nous-mêmes.
Nous demandons à Dieu de couvrir le monde entier avec son sang.
Avec votre prière, le Seigneur les couvrira
du sang de Jésus et ils seront protégés.
Je vous remercie.